Viimasel hetkel välja pandud aga tunnis ju siiski räägitud ...

1) täiendada pildigalerii lehte nii, et kasutaja saaks valida, kas näidatakse avalikke pilte (privacy 1 ja 2) või privaatseid, iskiklikke pilte (privacy 3). Selleks ilmselt mõistlik lehele vastavad lingid lisada, kus ka see valik GET meetodil ette antakse.
NB! Näidatava galerii lehe (page) väärtus tuleb ka ette anda!

URL-i lõpus seega: ?parameeter1=väärtus1&parameeter2=vöörtus2

Kes soovib, annab ette ka piltide sorteerimisjärjekorra (vaikimisi on uusimad ees).

2) Lisada üks uus leht, kus sisseloginud kasutaja saab laadida üles fotosid, mida näidatakse loosiga lehestiku avalehel (photos kataloog). Kasutada tuleb meie loodud piltide üleslaadimise klassi!

NB! Pole vaja vesimärke ega andmebaasi kandmist!

